Título: 
Datos GTFS de los Servicios Interurbanos de Autobuses de la Comunidad de Madrid.
Descripción: 
Este archivo ZIP contiene los datos de transporte público en formato GTFS estándar correspondientes a los servicios interurbanos de autobuses de la Comunidad de Madrid, así como a los servicios urbanos de los municipios de la comunidad exceptuando la capital. 
Contacto:
Nombre de la organización:
Consorcio Regional de Transportes de Madrid
Información de contacto:
Dirección electrónica: crtm_contacto@madrid.org
Estructura del Archivo:
Este archivo ZIP principal contiene 21 subarchivos ZIP.
Cada subarchivo ZIP corresponde a los datos GTFS de cada una de las 21 empresas operadoras de los servicios.
Los subarchivos mantienen la estructura estándar del formato GTFS, incluyendo los siguientes ficheros principales:
- agency.txt
- calendar.txt
- calendar_dates.txt
- fare_attributes.txt
- fare_rules
- feed_info.txt
- frequencies.txt
- routes.txt
- shapes.txt
- trips.txt
- stop_times.txt
- stops.txt
Uso de los datos:
Cada subarchivo ZIP puede ser utilizado de manera independiente
Los usuarios deberán extraer los subarchivos ZIP para trabajar con ellos
Justificación del Formato:
Esta decisión permite garantizar una mayor precisión en el suministro de la información de transporte del CRTM. Es importante señalar que esta medida tiene un carácter transitorio.
Si tiene alguna duda o necesita asistencia para utilizar estos datos, puede ponerse en contacto con Consorcio Regional de Transportes de la Comunidad de Madrid a través del correo electrónico crtm_contacto@madrid.org

